---
title: "Про внесення змін до статті 8 Закону України \"Про обов'язковий примірник документів\""
identifier: "867-16"
number: "867-V"
dokid: 234024
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2007-04-04
last_amended: 2007-04-03
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/867-16"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до статті 8 Закону України "Про обов'язковий примірник документів"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до статті 8 Закону України "Про обов'язковий примірник документів"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2007, N 27, ст.362 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до статті 8 Закону України "Про обов'язковий примірник документів" ( 595-14 ) (Відомості Верховної Ради України, 1999 р., N 22-23, ст. 199; 2002 р., N 17, ст. 121) такі зміни:

частину першу доповнити пунктом 9 такого змісту:

"9) обов'язковий безоплатний примірник нормативно-правових актів, довідкових, енциклопедичних, історичних та наукових видань у сфері правознавства - Конституційному Суду України";

у частині другій цифри та слово "6 і 7" замінити цифрами та словом "6, 7 і 9".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 4 квітня 2007 року N 867-V
